Se cambio en getdniporid que estaba la logica duplicada (HECHO)
cambiar en actividades de todos los usuarios que si el usuario no es admin solo aparezcan las actividades relacionadas a puertas, en cambio si tiene rol master (id 3) se muestre las actividades del sistema más el de las puertas
si el id de rol es 3 se debe mostrar todas las cards (HECHO)
Mejorar estilo de todas las tablas
Ver filtros en Mis Acciones

Vista dinamica cuando asignar permisos en 1 y id usuario no es 1. Cambiar en navbar tambien. (HECHO)
Paginacion no hecha
Cuando una persona se loguee, registre, logout, cambie su nombre de usuario, contraseña, foto de perfil, etc deberá ser ingresado en la tabla tracking de la base de datos (HECHO)

id 1 por defecto será de rol Master
el hash que se manda a base de datos en el campo nfc_code no es el mismo que se guarda en el nfc cuando es grabado 
crea rol, no tiene acceso a todas las puertas, aparece como admin la misma persona que lo recibe
cuando le das a permiso, editar que se autocomplete como nombre y apellido en gris o borrarlo directamente
Filtro por id en gestion de permisos
Invertido el estado en puertas

. Registrar puerta no funciona (se debe guardar en la tabla door) (HECHO)
. Buscar por DNI en Gestión de Permisos, boton Otorgar Permisos, 
modal Otorgar Permisos no funciona (HECHO, se volvio a romper TAT, HECHO)
. Desharcodear el modal "Usuarios con acceso" en la Gestión de Puertas (HECHO, no funciona correctamente TAT)
. Cada que intento ingresar a alta de usuarios me redirecciona al login (XD) (ARREGLADO)
. APScheduler (HECHO)
. Se rompio el ingresar una imagen en el modal de creacion de puertas (No se inserta en base de datos, HECHO, ARREGLADO NO SE TAT)
. Cuando se crea una puerta el campo door_isOpen debe estar en 0 (HECHO)
. Cambiar en la creacion de la puerta para que el usuario no elija en el modal el estado, sino que por defecto sea 0 (HECHO)
. Quitar del modal de creacion de puertas que se pueda seleccionar activa o desactiva (HECHO)
. Agregar la opcion "Permanente" en el select de Otorgar Permisos
. Vistas dinamicas (HECHO)
. Si el usuario tiene el campo nfc_code vacio, en lugar de ser mostrado el index, será redireccionado a una pantalla que dirá "Un administrador está revisando su cuenta. En breves será informado sobre el estado de su cuenta" (HECHO)
. Agregar todos los editar
. Editar puertas (HECHO)
. Editar roles (HECHO)
. En editar puerta hacer que la imagen que estaba se muestre el nombre (Si es que habia una)
. Agregar todos los eliminar
. Eliminar puertas (HECHO)
. Eliminar roles (HECHO)
. Ver tema reenvio de codigo
. Ver como hacer para cuando un rol tiene Acceso a Todas las Puertas en "si", 
cuando se cree una nueva puerta este rol tambien tenga acceso a la misma (HECHOOOO (NO SE COMO(SI PREGUNTAR DECIR "si")))
. Foto de perfil se guarde automaticamente sin apretar boton Guardar Cambios
. Agregar ojo a contraseña Login y Registro
. Validar que el Nombre y Apellido tenga al menos tres caracteres en el perfil,
en el login y registro
. Validar que no se puedan ingresar emojis en el perfil, en el login y registro
. Validar que los elementos HTML (< y >) sean transformados en sus codigos para 
evitar que rompan la estetica del sitio
. Lista blanca de caracteres ASCII
. Ver si puedo hacer que se guarde en sesión la opinion cuando el usuario presiona 
el boton dar de baja

. En puertas.py solo se debe recibir nombre, estado e imagen y no nombre, ubicacion, descripcion y estado (HECHO)

. Proteger los datos en todos los api para que sean inaccesibles a través del navegador por usuarios malintencionados






Necesito que hagas funcionar el boton para editar permiso.
NO CAMBIES ABSOLUTAMENTE NADA MAS DE LO ESTRICTAMENTE NECESARIO. NO DES CASCADE ERRORRRRRRRRRRRRR